[音乐]
八种有效的锻炼方法，可在30天内使您的腹部完全恢复肌肉，这是最好的方法之一
降低罹患癌症，糖尿病和心脏病的风险
在你的腰围上，你听到了正确的人
除了确保您的海滩身体转过头来保持您的腹部
根据最近发表于
科学杂志Circulation并由Dr.本杰明·莱文（Benjamin Levine）
运动与环境医学研究所所长
您可以舒适地进行的前八次肠道爆破练习
拥有自己的家，您每天只需要十分钟的空闲时间即可完成这项工作
一周之内您就会看到可见的结果，并且您会被
在不到一个月的时间里，您的身体特别是腰围发生了积极的变化，因此
进入您的健身装备，让我们来做这训练我们的腹直肌
首先从谈论腹直肌开始，但是当我告诉你
我想让你热身参加今天的锻炼，你可以伸展自己的身体
到位慢跑四肢跳插孔或打开您的
最喜欢的歌曲，随随便便，不管它动了什么，它都会使您的身体动起来
好吧，现在继续进行下去，所以当人们通常想到六包时，这就是
他们正在谈论的腹直肌的位置
在骨盆前部的肋骨和耻骨之间，该肌肉可以
通过以下两种方式进行训练：将胸部带到骨盆，将胸部带到骨盆。
如果大家都一样，今天的胸部锻炼骨盆将包括这两种类型
预热然后开始
仰卧起坐仰卧起坐是雕刻应用程序的经典核心练习，不像
人们普遍认为，他们实际上并没有摆脱腹部脂肪，但是他们能做的是
调腹直肌和斜肌做它们
躺在地板上或垫子上，屈膝屈膝
您的手在头后面，将您的肩膀抬到天花板上
仅使用腹肌不会使胸部一直屈膝
这些只是仰卧起坐，而不是仰卧起坐保持肩膀的姿势
离地板6英寸，然后放低身子，让我们进行15次重复
我的计数15 14 13 12 11 10 [音乐]
九八七六五四有三二零
[音乐]如果刚开始遇到麻烦
专注于结果，随着时间的流逝，您的核心肌肉将收紧
为您提供六包您一直想加油的酒杯酒杯很棒
训练上腹部和下腹部，所以如果您有烦人的话
小肚皮袋好了，您再也不会躺在它们的背上了
双腿并拢，手臂伸到头顶上方，使用
腹部肌肉同时抬起双腿和上身
如果不能的话，尽量在山顶摸一下你的脚趾，只要爬到最远
您可以缓慢地将四肢放回地板上，同时保持它们
直直不要着急这些，在做大腿动作时很容易伤到你的背部，所以
慢慢来，不要在抬腿时抬高腰背离开垫子
倒下也不要忘记呼吸
你的肌肉需要氧气好吧，按我的数量说十点十点九
八七六五四三二一，做得很好
[音乐]
三块带有膝部扭伤的木板基本上是和的全身锻炼
本身就是Abso Bleek的手臂腿臀部，但您对它不满意，但它对
腹部切成直臂木板，确保双手
在肩膀下方，您的身体成一条直线，您的胃
不会向地面下垂，然后将右膝向腰部抬起
将其旋转到一边，按住它几秒钟，然后将其放回去
如果它有助于想象您正在绘制一个
用膝盖看不见的圆圈用右膝盖做15次重复15
[音乐]
十四十三十二十一十一十九
八七六[音乐]
五四三二一[音乐]
现在半路那里，你的左膝又多了15 15 13
[音乐]
十二十一十九八八七六
五四三[音乐]
一个很棒的东西，我们已经快完成今天的锻炼了，让我们来
另一个短暂的休息去喝一杯你应得的水
感觉好点，让我们继续前进俯卧撑加强
腹部，同时增加脊椎的柔韧性，使它们仰卧
手臂和双腿伸直，向上和向前抬起手臂，然后使用
您的腹肌缓慢地将自己提升到坐姿，再次与您的腹肌接触
慢慢降低自己回到起始位置的准备位置
十点九分[音乐]
八七六五四有三二一[音乐]
做得很好，如果您真正地吸收腹肌，脊柱也将很难
flex，如果一开始太困难，它将变得容易得多，您始终可以
将您的手放在大腿上，直到准备好进行手臂向上伸展为止
五块木板臀部下垂此练习非常适合初学者，不太剧烈
但是它仍然可以使ABS很好地锻炼，使其进入前臂
肘部应该与肩膀齐平
天花板确保您使用腹肌紧紧地挤压它们以关闭
胸腔和臀部之间的距离将臀部降低到
初始位置，我准备好了，我们走吧20
19 18 17 16 15 14 13 12 11 10
[音乐]九八七六五五四有三二
一个你六只装的背包正在路上我知道它六只船的姿势
又名navasana船姿势加强ABS腿和下背部等
要做的事情是膝盖弯曲，双脚平放在地板上，向后倾斜
少一点，双脚从地板上抬起，向前伸直双臂
腿两侧的人尽量保持膝盖笔直
体重和平衡完全取决于腹部肌肉
我们今天要做30秒，但稍后您应该尝试将这个姿势保持一个
一分钟直走吧，您的时间已经开始尝试专注于每个
您身体的一部分正在做，您正在增强肌肉的力量
并提高您的灵活性和平衡性，此姿势也可以缓解压力
并改善器官功能，尤其是胃肠
据说男人的肾脏和前列腺会刺激甲状腺
[音乐]
[音乐]时间到了
让我们喘口气几秒钟，只剩下两个练习
第二场风开始了，但我希望如此，因为我们沿着七个方向前进
挡风玻璃刮水器此练习非常适合增强您的整个身体
包括你猜对了你的腹肌
特别是您的下腹部和斜肌躺在您的背上
双腿笔直向上，臀部应成90度角
增强手臂的力量，使两侧的腹部逐渐放松，以缓慢地带动您的手臂
腿向左下方抬起，使其回到初始位置
如果一切都非常清晰，那么在右侧也是一样，那么让我们
赶上十点九八[音乐]
[音乐]七十六
[音乐]五四三二一
哇，你做了一个非常好的挡风玻璃刮水器八位登山者
登山者是一项高级的高强度运动，它将使您保持心律
他们是每天锻炼心脏的好方法
直臂木板记住那些手应该直接
现在，在肩膀下方，将右膝盖向胸部拉远，直到您
可以切换并用左膝盖做同样的事情不要忘了你的
整个身体应该形成一条直线，没有臀部翻倒的动作
一旦您对它感到更舒服，就尝试更快一点
好吧，尝试在接下来的15秒内尽可能快地保持它
十四十三十二十一十一十九八八六六五四有三二一
和你我的朋友今天已经完成了，当然，这种锻炼需要
如果您想撕裂水龙头，则是日常工作的一部分，至少要从四个开始
您选择的练习应在规定的时间内进行
如果时间间隔太短，则间隔10秒钟，添加更多内容
练习或每组两套本次锻炼的最大好处是您
不需要去任何地方去做，您不需要任何特殊的设备，
它是完全免费的，您所需要的只是您可爱的自我，一些动力和
自律和这部影片来指导您
您认为哪种运动最有效，您还知道其他任何腹肌吗？
雕塑锻炼在下面的评论中告诉我们
别忘了点击订阅以保持生活的光明面